buongiorno buon pomeriggio non so perché
un po di singhiozzo spero che passi
e in questo video per rispondere anche
una domanda che mi è stata fatta da più
persone su bipolari ma io ho preferito
aggiunge anche gli emotivi e l'iper
logici perché in realtà il modo diciamo
di esperire il mondo come di
sperimentare il mondo può essere fatto
6 la prima sabrina 6 la prima è arrivata
anche giusy e roberto perché sono
arrivati lead persone fede sabrina è
visto che stanno arrivando già 50 il più
netto non c'è nessuno sabrina continua a
portare a dire che non c'è nessuno tutto
va male che le possano arriva tanta
brava sabrina continua a dire qualcosa
sabrina di che non c'è nessuno così le
persone arrivano
continua continua che accade tutto il
contrario di quello che dici ciao doli
doli dolina ho scritto no non il canada
yerli ma al tuo canale iscrivetevi al
canale di dolly dolina trovate il link
nel diciamo nelle info che io metto nel
community dall idoli della cantante che
oggi ha promesso che mi manderà una
nuova canzone molto bella quindi oggi
ragazzi pubblicherò una nuova canzone di
dolly dolina in versione forse sexy non
si sa ma in versione comunque una bella
canzone di dole donnina me la promessa
dall idolina mi manderà la sua canzone a
breve a brevissimo quindi iscrivetevi al
canale ed oli d'oliva vi manderà la
canzone e poi dopo vi iscriverete anche
al suo canale bene e il sistema io non
volevo non volevo dire l'ho detto
guardò ribassi con sé canzoni kleeman di
sai che io non è che posso sempre dire
no no
mandami la canzone ti mando la canzone
pubblica pubblicate la mando e allora
cosa volete io un po c'è un po poverina
e ormai come se l'avesse adottata st
cagnolina è d'altra parte una cagnolina
che ha imparato a cantare ragazzi cioè
una cosa che potrebbe portare anche in
giro potrei anche sentivo che c'era uno
non lo so se è vero si trovano adesso
parlando di canili che cantano venuti in
mente chi sentiva la televisione di uno
che nel 1947 ha avuto una gandin a cui
va tagliato la testa e saga lin ha
continuato a villa per 18 mesi e su cui
si è fatto i soldi potranno vedere in
giro sta galina senza testa che viveva
non so come mangiava però secondo me la
buffa dunque se qualcuno sa qualcosa
ciao gas gas della gallina senza testa
che vissuto per 18 mesi ma che basato
chi quello che ha tenuto a testare
gallina ma non sconosciuto vive la
parola gallina senza testa per 18 mesi
mi sembra una roba da bufala però è una
bufala
poi ho sentito di hard ma non lo so al
tipo della gallina sì ma non so perché
tenuto la testa la gallina ma come fa la
gallina viveva senza testa questa è la
domanda soprattutto a nutrirsi come
cavolo seduto questa gallina la gallina
senza testa però dice che noi 47 sto qua
ha fatto i soldi portando in giro largo
destra gallina senza testa che vissuto
per 18 mesi che tanto 18 mesi in senso
assoluto mi sembra niente senza testa
con questo della foto è una una gallina
proprio con la testa mozzata me sembra
una cavolata però informatevi un po se
qualcuno ha qualche info di più al
trasmessa in televisione almeno 147 boh
non lo so anch'io direi che una
minchiata però l'ha detto la televisione
non può essere penso neanche io però
andate a vedere insomma comunque dollis
a cantare insegnato io ho fatto tutto io
quindi un mio prodotto per cui è
insistere seguiremo a darmi canzoni e vi
manderà canzone e andate a vedere su
internet che parte comunque io di questo
video che non c'entra niente con la
gallina e quindi
donne tranquilla non si parla di galline
poi questa tranquilla non verrai prese
in causa donne adesso sto un po
provocando perché non mi sta più
insultando quando non mi insulta quando
non mi insulta mi manca mi manca il
fatto che non mi insulti allora e quindi
torniamo invece alle tipologie che in
realtà sono tre abbiamo trattato
limotive visto il motivi tra l'atto ecco
ho fatto anche un test vivo sondaggio
sempre nella community sezione community
se ti senti più emotive per logico fatto
per uomini per donne
andate a rispondere perché è
interessante per me avere questa
percezione di come si percepiscono le
persone indipendentemente da quello che
siete come vi percepita andate lì
e i video sul numero certo li mandi via
whatsapp sul numero valentina andate
andate a rispondere perché mi interessa
vedere come voi vi percepite se ci sono
differenze tra uomini e donne quindi
nella sezione community andate lì
brava brava dolly brava dolly e andate
lì e quanto paghi 3 risposta don matteo
e che devo fare se devo pagati
devo venire lì a prenderti come delle
offerte dalla messa e pagherò con
l'offerta della messa che devo dirti don
matteo
allora quindi le tipologie in realtà
quindi sono tre perché c'è anche la
tipologia bipolare bipolare bipolare
vuol dire che lì per logici sono diranno
una parte logica premiante prevalente
spesso sulla parte emotiva e comunque
una patologica castrante eccoli per
logico demodé fine di così persone che
hanno una parte logica forte che un
meccanismo difesa perché noi siamo tutti
emotivi ma hanno come dire la parte
logica che castra la parte emotiva è un
po talebana diciamo ma non so se sono io
sono iper logico per cui non mi reputo
noioso più che altro sono
un po pignoli diciamo così noli per
logico per dire anche possiamo vederli
anche nello sport nelle soluzioni generi
per logiche uno che va molto in
profondità
cioè se si interessa di una materia
qualunque sia la materia cerca di
diventare un cultore di quella matera è
ovvio che andando giù in profondità da e
meno di trasversalità dei motivi invece
sono quelli che ad esempio in uno sport
hanno fatto 50 sport però ovviamente
magari senti f50 non riesce a fare
nessuno bene di per logico mai hanno
fatto uno e ha fatto bene quindi questa
è anche una differenza
una differenza diciamo sulla iniziato
sei minuti e 48 melissa e non c'è molta
differenza diciamo cioè voglio dire
secondo fa 50 sport ma che invece valuti
bene di per logico esatto 50 e tutti
male le motivo fa così magari oggi gioca
a tennis domani vi viene voglia di fare
un altro sport passa giocare a basket
poi va in palestra poi fa questo e
quell'altro e cambia come cambia anche
spesso magari della relazione del motivo
potrebbe anche non cambiava spesso però
comunque tende a coinvolgersi tende a
coinvolgersi e quando si coinvolge con
una persona e lascia quella vecchia per
andare ancora nuova e qui sono quelle
persone che anche nella modalità del
meta programma pnl vengono chiamate con
meta programma verso c'erano sempre
verso nuove emozioni fondamentalmente
emettono dei piccoli blocchi alle
emozioni piccoli blocchi ed emozioni nel
senso che tendono a vivere la vita ed
emozioni se la vivono la bocciano subito
appena nascendo nasce un emozione la
bruciano e quindi non hanno grosso
pathos compressa accumulato lasciamo
tutti così è il bambino piccolo e
fondamentalmente emotivo al cento per
cento no il bambino piccolo
non è una parte logica strutturata vive
l'emozione sul momento quindi piange
ride cioè non ha mediazione non al
bambino piccolo può passare un secondo
piange il secondo dopo ride il secondo
dopo piange secondo prive cioè un
bambino piccolo al dei cambiamenti molto
molto rapidi perché segue molto le
emozioni poi piano piano ognuno di noi
struttura una parte logica perché
nessuno resta sempre emotivo
perennemente strutture una sua parte
logica e la parte logica inizia a
strutturarsi diciamo dai tre anni in
avanti dalla zona diciamo da quando una
persona e inizia a imparare
fondamentalmente il linguaggio e il
linguaggio che diciamo determina il
fatto che la persona inizia a
strutturare la parte la parte logico
razionale no e quindi e poi questa parte
logica e continua a strutturarsi andando
avanti nel tempo sempre di più ci sono
alcune situazioni in cui le persone
hanno delle grosse sanzioni a causa
delle emozioni perché il genitore
conflittuale diciamo è simile quindi
sanziona pesantemente quindi sanzionando
pesantemente la persona capisce il
ragazzo bambino capisce che con emozioni
ciao deborah buongiorno con emozioni si
può soffrire e questa sofferenza che
vive a causa delle emozioni nel tempo lo
condiziona in modo tale che la parte
emotiva dai doni dolina marmista canzone
come canzone te ne faccio più insistere
save fare un po di scena poi mandano dai
bolina bocchette nuove
ecco quindi di per logico inizia diciamo
a strutturarsi strutturarsi una parte
logica molto forte che cerca di
comprimere la parte emotiva si nasce
incendiari e si muore pompiere da
emotive per logico via senza ritorno
esatto noi siamo tutti emotivi qualcuno
diventa iper logico non tutti ovviamente
di per logicita non è un qualcosa un
etichetta è un qualcosa è un continuum
per cui ci sono persone molti per
logiche diciamo eccessivamente per
logica addirittura persone che sono iper
logiche ma un po meno no quindi è una
sorta di cappuccino no fondamentalmente
pensiamo al latte come l'emozione e poi
più aggiungo il caffè più di 20 x logico
un po di cassa ce l'hanno tutti si
aggiunga aggiungo giungo tanto caffè il
cappuccino diventa molto scuro e quindi
diventiamo molto iper logici e ovvio che
il latte resta sempre il latte non
possiamo toglierlo attende motiv è un po
di caffè anche se c'erano tutti no
perché sennò non avremmo imparato un
minimo di regole cognitive quindi saremo
sempre bambini di tre anni ma d'altra
parte ci sono anche persone che hanno
bambini perché sono bambini tre anni
fondamentalmente ecco poi ci sono invece
la terza e quindi di per logici rispetto
agli emotivi nelle caratteristiche che
ben detto precedentemente sono persone
che sono più pignole cultori della
materia va di profondità hanno
difficoltà a innamorarsi ma
perché per innamorarsi hanno sempre
bisogno di un motivo quindi gli agganci
dandogli un motivo un motivo logico
razionale e quindi come diceva qualcuno
stamattina forse alessandro idee parlare
di te è un impero logico non ne fotte
niente a un iper logico che tu gli parli
di te dici ti faccio una confidenza un
sven un mio segreto di per logico magari
uno sente per curiosità ma non la gancia
quello invece di ti svelo un tuo segreto
con qualcosa che vanno di regia di the
allora in quel caso di ciao lucia allora
in quel caso di lì però logico si
aggancia si aggancia perché lì è una
motivazione per ascoltarti
quindi è centrato su se stessi certo tt
se tu li racconti dice qualcosa che ti
riguarda te ti sento nè che non ti sente
ma non crea aggancio perché a livello
logico e razionale noi importiamo cioè
quello che ci importa siamo noi stessi
non sono gli altri degli altri ci
importa poco c'è chi posso stare a
sentire ma di fatto a livello logico può
importare poco insomma sentire che che
ne so che dondi ha avuto dei turbamenti
diciamo e per cui che nei suoi
turbamenti di dollari veloci che
razionale mi interessano poco
se invece domina parla dei m da menti
allora questi mi interessano
e chiaro nel discorso è invece per così
dire ed emotivo si aggancia anche se tu
gli racconti i tuoi turbamenti perché si
vive il pathos si vive l'emozione no
alle motivo se tu li racconti anche una
confidenza che riguarda te soprattutto
una confidenza che riguarda emozioni
questo si si aggancia si aggancia perché
è comunque li genera emozioni genera
pathos emotivo va in cerca di questo
fondamentalmente esiste però e quindi
hanno tipologie diverse non diciamo che
l'iper logico l'aggancio sulla
motivazione le motivo lo ganci
sull'assenza di motivazione cioè se devo
invitare una donna e per logica la prima
sera uscire devo dargli un motivo devo
dire guarda almeno regalato due
biglietti del cinema sa il cinema
interessanti comincia alle 20 45
anzi non mi ha regalato dei due
biglietti per una conferenza di massimo
taramasco che si terrà il 15 dicembre
alle 20 45 a torino presso l'educatore
della provvidenza che nella zona
diciamo della crocetta il quartiere
crocetta di torino isola pedonale della
crocetta educatore della prudenza una
bella struttura iniziale 20 45 finisce
alle 23 e parlerà della legge
dell'attrazione questo massimo tre
maschi è molto bravo anzi direi che il
migliore in assoluto e quindi dobbiamo
andare perché è molto importante per
prenotare devi per prenotare deve
telefonare al 333 15 11 703 anzi mandare
un messaggio via whatsapp non è gratis
ma costa poco per cui puoi partecipare e
anzi parteciperà assieme che potremmo
parlare delle cose si parla della legge
dell'attrazione in amore in questo
seminario venerdì 15 ottobre 15 dicembre
alle 20 45 per cui diciamo partecipiamo
e li faccio tutto lo spiegone del perché
deve venire al questo seminario che
terrà massimo ter nasco a torino venerdì
15 dicembre alle 20 45 presso il
giocatore del presente che lei
prenotarsi al 33 15 11 03 e quindi è
questo se invece dovessi fare la sa cosa
ha un emotivo non motivo non gli va bene
detta così la cosa le motivo deve dire
li riguarda
venerdì sera usciamo tipo cava non so
dove in un posto dove però vivrai è un
posto particolare ma non con una persona
molto particolare ma non ti posso dire
non ti posso dire lo scoprirai ecco
questo è il modo in cui dovrai invitare
invece
ed emotiva a venire al mio seminario che
si terrà venerdì 15 dicembre 20 45 al 23
della prudenza e tratterà la legge
attrazioni in amore
ecco quindi sono due cose completamente
diverse come utilizzare una come
utilizzare l'altra e quindi alle motivo
devo dargli l'assenza di motivazione
alle motivo devi dargli l'assenza di
motivazione cosa vuol dire che è
l'assenza di motivazione vuol dire che
non devo dargli un motivo per fare le
cose a livello logico devo dargli una
motivazione devo dare di una motivazione
e basta allora e questa e la cosa è la
cosa la differenza poi ci sono e poi
però dopo l'emozione devo darle anche di
per logico ma non all'inizio
poi c'è questa terza categoria che sono
il cake cremati bipolari che non hanno
nulla a che fare
ti porto in un posto segreto sia non
devi dare motivazione perché si vede una
motivazione s'annoia ci sono i bipolari
beh poi capirò tramite chat eccoli
motivi per logici sono molto prolissi
nel scrivere tendono avere rapporti
simmetrici tenda battibeccare un po
l'emotivo fa come dolly noti manda
affanculo e poi fa le cose coeli per
logico sulla fifa come dall e ti manda
affanculo e poi far le cose né motivo fa
il contrario e le motivo invece dice sì
sì va bene va bene poi non fa la mazza
questa differenza dicevamo coseno e 3
motivo e per logico nelle nelle
relazioni l'iper logico si mette
complementare ti manda affanculo e fa le
cose le motivo ti dice va bene va bene
poi non fa niente no se non è se non li
dà emozione però le motivo non tende
tende a non mettersi in modo simmetrico
nella relazione poi ci sono invece
bipolare che la terza categoria che non
è nient'altro che una combinazione delle
due
nulla a che vedere con la sindrome
psichiatrica di bipolarità non nulla a
che vedere quindi è semplicemente sono
persone che alternano l'iper logicita
ali all'emotività llull ternano
alternano poi ci sono cause per logica
dolly porca miseria poi ci sono persone
poi ci sono persone che ad esempio anche
i per emotive nokia pochissima potremmo
anche definirli per motivi persone che
hanno pochissima parte logica
strutturata sony per emotiva e quindi li
per emotivi e sono quelli che hanno un
emotività spinta all'eccesso e poca
logica destrutturata bipolari anno
beh dolly no nel momento in cui no tu
non sei dissidenti conosco però da come
ti ho sentito interagire e dal come
rispondi tu sei una chiesa aggancia
molto sulla comunicazione simmetrica
quindi non ti vedo po più per niente
emotiva potresti essere iper logica non
eccessiva ma una prevalenza di per
logicità ce l'hai che per modric e non
tv l'emozione non sei un impero logica
spinta all'eccesso è però sei comunque
per logica e se una catena battibecco
che se ti pestano i piedi reagisci
insomma non mi sembra che ragiona
comunque mamma male ma ragiona per cui
non sei emotivo insomma o comunque non
sei per emotiva alessandra alle sono
esatto se ucciso non l'eccesso brava
dall e alessandra io credo anche tui per
logica perché penso che alessandra
dovesti appunto avere lo stimolatore
asta per cui anche tu dovesse essere
per logica e quindi andando avanti
ecco i bipolari invece alternano
un'altra cosa il governo questa
caratteristica che la soluzione al
problema in alcuni casi diventa il
problema stesso cioè alternano la coscia
nel senso che tu ti presento un problema
una soluzione oggi ha un problema che
hanno domani quella soluzione diventa un
problema stesso
e quindi nelle relazioni sentimentali
oggi sono innamorati follemente di te
domani tu diventi un problema da
eliminare eliminare nel senso di dire
non vedono l'ora di sganciarsi da te e
paradossalmente il bipolare tanto più è
innamorato tanto poi nella fase diciamo
di inversione della polarità non vedrà
l'ora di capire come sbarazzarsi di te
come chiude questa storia
poi ovvio che esiste un ritmo che si
chiama ritmo analogico che è ogni quanto
si inverte la cosa ogni quanto si
inverte la cosa ci sono ritmi analogici
molto brevi di diciamo una settimana
dieci giorni mese ci sono le prime
analogici molto lunghi anche sei mesi
sei mesi quindi sei mesi in un mostro da
siamese nell'alto cioè comunque c'è un
po più in versione no un'inversione per
cui certo la soluzione diventa il
problema in tutto anche il bipolare
magari inizia con l'entusiasmo per una
boro e poi quella brody che sembra la
soluzione alla sua vita dopo un po
diventa il problema principale della sua
vita perché vede tutto l'aspetto
negativo perché il problema il dato di
fatto qual è che non esiste un qualcosa
di positivo di negativo in sedi penali
come tu lo vedi e il bipolare prima
vedere un verso prima vede il verso e
poi vedere inverso e questo è cioè nel
lavoro inizialmente quando si aggancia
sulla bova vede tutti gli aspetti
positivi del lavoro tutto quello che il
lavoro
dida di positività risponde ma che
melissa
magistrati dice devi darmi fiducia il
motivo della senza motivazione con
bipolare che scelta fi non risponde
rispondo
ed ecco il bipolare che scelta fa eco il
bipolare devi fare la scelta contingente
quel momento se attraversa la fase di
emotività e uno se ne accorge perché ha
tutte le caratteristiche delle persone
emotive devi darli assenza di
motivazioni
cioè deve alternare ai devi adeguarti
alla diciamo alla fase al ciclo e che
lui sta vivendo in quel momento e devi
tenere presente che cambierà quindi
dicevo anche nella borsa non persone che
hanno diciamo magari un entusiasmo
iniziale vedono lavoro come la soluzione
ai problemi della loro vita quel tipo di
lavoro e sei mesi dopo lo vedono come il
problema perché lo vedono come una
gabbia lo vedono con qualcosa che li
blocca e questo è un po il l'istruzione
del bi polare nord bipolare come dire se
non se ne rende conto vivrà
necessariamente stato di sofferenza
stati malessere perché dopo un po come
dire come diceva battiato ciò che mi
unisce ciò che ti unisce ciò che ci
unisce ci dividerà questo è e quello è
quello che serve bipolare sta canzone di
battiato che non sono i canzone fosse
non fosse ciao amore ciao
non so che canzone di battiato che c'è
una canzone di battiato che in nel testo
a un certo punto parla di una relazione
d'amore non mi ricordo che canzone è il
titolo della canzone parla di una
relazione d'amore dice a un certo punto
ciò che ci unisce ci dividerà
ed è proprio come dire quando sento la
canzone toccarlo battiato ha beccato e e
bipolare è bipolare lui o ha beccato il
bipolare perché proprio è questa la
caratteristica no del popolare ciò che
ci unisce ci dividerà ciò che oggi mi ha
fatto innamorare di te
domani mi farà disinnamorare di te
domani cioè non domani
un giorno cioè dopo un po di tempo mi
farà disinnamorare di te ma è la
popolarità non by si giudica calisi
tendenzialmente si ma non è un qualcosa
legato al segno sul dice succ amore ciao
io l'ho sentito su battiato non so di
chi del sito cantello da battiato non so
il titolo della canzone non me lo
ricordo ma diciamo sì se uno vuole
collega la se non giudica le possibile
io non ho mai fatto questi in croce non
credo anche perché dipende molto dall
imprinting vissuto il bipolare
praticamente non sono psicopatici
no non e psicopatico potrebbe essere
definito come un po lunatico cioè
nuovamente il personale definisco un po
lunatico un po volubile un po
[Musica]
allora il mandamento al volto
le mani unitamente a volte così e così
come nell'inter volto non riesco a
capire
quindi noi dobbiamo renderci conto che
il bipolare non è un matto ma è
semplicemente uno che alterna ed è dato
da un imprinting un imprinting nel senso
che ha un diciamo a una connessione con
vede il verso è l'inverso del genitore
conflittuale quindi e è un'altra cosa
del bipolare è attratto alternativamente
dall'istituzione della trasgressione ad
esempio un altra cosa interessante del
bipolare è questo ma davanti al voto
così ma sono più sembrerebbe un
conflitto materna meno che uno non lo
faccio per un motivo per un motivo
specifico logico quindi anche il
bipolare anche di aspetto trasgressivi
istituzionale alterna quindi se vuoi
tenerti un bipolare devi alternare
alternare l'istituzione alla
trasgressione perché sono ciclici quindi
è spesso il bipolare quindi a proprio
sceglie l'amante diciamo completamente
inverso rispetto al marito ci sono fasi
in cui si avvicina al marito in fase al
merito alla moglie e fase in cui si
avvicina all'amante
ma la depressione e bar depressione è un
qualcosa ancora di diverso che non è
detto infatti per bipolare e le persone
al di sotto scaturisce quando c'é rabbia
compressa può darla bipolare può averla
anche altre persone però l'alternanza si
l'alternanza è valida per tutti il
bipolare è strutturale dice musi e
l'alternanza non strutturale nel senso
che sono proprio fasi quindi devi
semplicemente beccare la fase giusta per
uscirvi un blocco della persona ecco
quindi e
e poi veramente li riconosci perché
passano diciamo da stati in cui non so
sono motivati sono emotivi vivono subito
le mozioni piangono ridono anche perché
appunto la differenza che in certe fasi
vivono il pathos e incerto e fa girare
attività come prevalentemente di per
logico cioè di per logico percepisce il
mondo non tanto perché c'è la sofferenza
a quanto pare ancora senso di colpa e le
motivo invece percepisce il mondo come
piacere sofferenza e il bipolare in
centro in certi casi lo percepisce il
piacere sofferenze in altri casi come
rancore o senso di colpa questo è il
modo di percepire il modo di percepire
il mondo del bipolare queste fasi è
queste fasi dipende un po dipende un po
c'è un modo c'è un test analogico da cui
si può ricavare del ritmo analogico però
non posso farlo nel senso che avrà
bisogno di un soggetto davanti lo faccio
dei corsi con quanto l'argomento per
capire e diciamo quanto dura più o meno
la ritmo analogico e poi è che ci
mettiamo lì col cronometro a dire tac e
ora scattato adesso passa in fase invasi
per logica perché sono le 14 50 e 30
secondi però più o meno no no si diventa
si nasce tutti montano si nasce tutti i
motivi nasciamo tutti e modello la
sequenza nasciamo tutti i motivi
possiamo trasformarci in iper logici un
secondo passaggio un terzo passaggio
eventualmente di per logico può
trasformarsi in bipolare
quindi questo è il passaggio a livello
di impianti si nasce motivi si può
diventare per logici e poi dai per
logici può passare a bipolare bipolare
un terzo passaggio diciamo così quindi
questo è
e di scosse sono tutti comunque
meccanismi difesa l'uno e l'altro ok
all'orologio vanti non sono 14 50 se mi
ha fatto già 50 12 50 come fa questo non
so se è giusto se non da è giusto di
sicuro il mio perché collegato al caso
come schiena all'orologio atomico di
jury di francoforte per cui e
radiocontrollato con l'orologio atomico
di francoforte per cui quello sgrava
poco come se non hanno né per logico né
per logico si innamora se il verbo
motivazione e poi da emozioni ma prima
di andare ad evitargli una motivazione
vuol dire che deve vederti come la
persona giusta per te devo ideati come
una persona giusta per te se non ti vede
come una persona giusta per te il
bipolare non bipolare di pero logico non
si innamora può avere una relazione
no hanno detto che ser violento può
avere una relazione con te ma non si
innamora cioè se ti vede il suo ideale
ciao mina del bimbo del sisto dell'iper
logico e che ne so una donna
diciamo con una certa professione
laureata per dire che faccia il medico
ad esempio poi viene la fissa per il pro
logic e se trova a te che anziché il
medico file infermiera per dire e non
vive bene
da lì va bene e ne con la collana equa
non sono ne è una sola ed equa non vive
bene quindi di dargli una motivazione a
meno che non ristrutturare in modo
cognitivo discuteremo in modo cognitivo
deve essere qualcuno che in qualche modo
di far capire che anche l'infermiera va
bene per una moglie non è necessaria se
medico anzi ugualemente meglio
l'infermiera perché lì da delle
motivazioni quindi questo è il discorso
che devi fare al ahli per logico bene io
faccio la cuoca 2 metalmeccaniche beh
non so se può permettermi e cioè non è
detto e cioè potrebbe essere un iper
logico che invece la vuole non laureata
per qualche altro motivo cioè ognuno si
crea la sua cioè come a dire la sua
credenza e quindi vanno ristrutturate le
credenze fondamentalmente una ci si sa
che nella fase di silenzio il corano
fecali sua non nasce esiste una fase in
silenzio e non è detto che serve polare
narcisista una fase di silenzio lo fa
per testare quanto tu sei coinvolto meno
è proprio nella fase in cui
ti vuole destrutturare vuole renderti
inadeguata volo fatto capire che ti
distrugge utilizza la fase del silenzio
nella prima fase quindi è proprio
diciamo una sequenza che utilizza
narcisista non dopo la bomba c'è la
squalifica dall'alto persona e screen
modo per squalificare ad esempio stanza
nel silenzio per vedere come reagisce ad
altra persona
bene per questo video è tutto devo
andare che nessun impegno e iscrivetevi
al canale mi raccomando iscrivetevi al
canale voglio tutti iscritti al canale e
e quindi ci vediamo poi più tardi ma
adesso mi raccomando iscrivetevi al
canale iscrivetevi al canale e mettete
mi piace mettete mi piace e iscrivetevi
al canale risponderò poi oggi perché
adesso devo proprio andare devo scappare
che ho un impegno quindi ciao a presto
ciao